# sports
{"categories":[{"name":"Movies","videos":[{"description":"Setana Sports TV est la chaine consacrée aux Sports et aux activités de l'équipe....","sources":["http://myott.top/stream/1VGPHYLZTH/234.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDI0OTlf/madrid","title":"SETANA SPORTS TV"},{"description":"FootBall Live TV est la chaine consacrée aux Sports et aux activités de l'équipe....","sources":["http://loga.ultratotal.ml/xls/ligota/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDI0OTlf/madrid","title":"FOOTBALL LIVE TV"},{"description":"Real Madrid TV est la chaine de l'équipe de Real consacrée aux Sports et aux activités de l'équipe....","sources":["https://bit.ly/RealMadridtv?/chunklist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDI0OTlf/madrid","title":"REAL MADRIDTV"},{"description":"Créée en 2006, Arryadia est une chaine de télévision qui propose diverses émissions aux téléspectateurs marocains, et particulièrement aux amateurs de sports. Arryadia a été lancée en septembre 2006 et a son siège social à Casablanca. La naissance de la chaine s’est faite au sein de la société nationale de radiodiffusion et de télévision qui est le groupement des chaines publiques au Maroc. Dès sa création, la chaine a pour objectif de satisfaire les amateurs de sports en proposant différentes émissions sur chaque discipline. Outre les transmissions en direct de compétitions nationales, régionales ou internationales, elle propose également des Talkshows, des flashs infos et des magazines axés sur différents axes sportifs.","sources":["https://cdnamd-hls-globecast.akamaized.net/live/ramdisk/arriadia/hls_snrt/arriadia-avc1_1000000=3-mp4a_130400_qad=1.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjg3Njk5Nzdf/arryadia.jpg","title":"ARRYADIA TV / SPORTS"},{"description":"ESPN 2 TV SPORTS est la chaine  consacrée aux Sports et aux activités sportives....","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a00k/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ5NTBf/espn2","title":"ESPN 2 / SPORTS"},{"description":"SuperSport est un groupe panafricain de chaînes de télévision basé en Afrique du Sud, diffusé sur les plateformes satellites DStv et Canal + ainsi que sur la plateforme terrestre GOtv. Il fournit du contenu sportif en Afrique du Sud, au Nigeria et dans de nombreux autres pays africains SuperSport avait également des opérations en Europe dans les régions scandinave, Benelux, Italie, Europe de l'Est, grecque et chypriote et avait lancé des chaînes sportives par FilmNet, détenues à l'époque par MultiChoice, qui ont depuis été remplacées. Ils avaient également des opérations en Thaïlande, sous le nom actuel de True Sport & Egypt et au Moyen-Orient via Cable Network of Egypt (CNE) et Arab Radio and Television Network respectivement.La chaîne diffuse la plupart des grands événements sportifs et des ligues associatives de football, rugby, cricket, tennis, golf, sport automobile, cyclisme, boxe, lutte, hockey, athlétisme. C'était autrefois le plus grand diffuseur de rugby et de cricket en direct au monde (après avoir été dépassé par Sky Sports), et également le deuxième plus grand diffuseur de Premier League au monde, diffusant des matchs en direct et, si possible, en HD via le Content Service Sr de la Premier League. ","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a009/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMjI2NTdf/pslsupersport.png","title":"SUPER SPORT PSL"},{"description":"FC Barcelona TV est la chaine de l'équipe du Barca consacrée aux Sports et aux activités de l'équipe....","sources":["http://154.62.74.29:1935/live/barza/chunklist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDI0NjZf/barca","title":"FC BARCELONA TV"},{"description":"ESPN 2 TV SPORTS est la chaine  consacrée aux Sports et aux activités sportives....","sources":["http://spliktv-edge2.wedrly.xyz/live/vod/ESPN2HD/SA_Live_WebVTT_FTA/ESPN2HD.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ5NTBf/espn2","title":"ESPN 2 TV / SPORTS"},{"description":"Canal+ Sport est une chaîne de télévision française consacrée aux programmes sportifs et fait partie des chaînes thématiques Les Chaînes Canal+ de Canal+. Canal+ Vert a été lancé le 31 août 1998, sur le satellite et le câble en tant que programme de multidiffusion des programmes sportifs de Canal+. Dans le cadre de la création du bouquet Canal+ (plus tard « Les Chaînes Canal+ »), la chaîne a changé de nom le 1er novembre 2003 en Canal+ Sport. Le 20 avril 2005, Canal+ Sport a présenté au CSA pour obtenir une fréquence sur la TNT. La candidature ayant été retenue, le CSA a attribué une fréquence sur le multiplex R3 TNT payante émise dès le 21 novembre 2005. Depuis le 8 juin 2010, elle a commencé à diffuser ses programmes en haute définition (HD).","sources":["https://stream.mmsiptv.com/droid/cpsport/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODczMzhf/canalsport.png","title":"CANAL+ / SPORTS"},{"description":"SuperSport est un groupe panafricain de chaînes de télévision basé en Afrique du Sud, diffusé sur les plateformes satellites DStv et Canal + ainsi que sur la plateforme terrestre GOtv. Il fournit du contenu sportif en Afrique du Sud, au Nigeria et dans de nombreux autres pays africains SuperSport avait également des opérations en Europe dans les régions scandinave, Benelux, Italie, Europe de l'Est, grecque et chypriote et avait lancé des chaînes sportives par FilmNet, détenues à l'époque par MultiChoice, qui ont depuis été remplacées. Ils avaient également des opérations en Thaïlande, sous le nom actuel de True Sport & Egypt et au Moyen-Orient via Cable Network of Egypt (CNE) et Arab Radio and Television Network respectivement.La chaîne diffuse la plupart des grands événements sportifs et des ligues associatives de football, rugby, cricket, tennis, golf, sport automobile, cyclisme, boxe, lutte, hockey, athlétisme. C'était autrefois le plus grand diffuseur de rugby et de cricket en direct au monde (après avoir été dépassé par Sky Sports), et également le deuxième plus grand diffuseur de Premier League au monde, diffusant des matchs en direct et, si possible, en HD via le Content Service Sr de la Premier League. ","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a00d/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMTk5MzBf/supersliga.jpg","title":"SUPER SPORT LALIGA"},{"description":"SuperSport est un groupe panafricain de chaînes de télévision basé en Afrique du Sud, diffusé sur les plateformes satellites DStv et Canal + ainsi que sur la plateforme terrestre GOtv. Il fournit du contenu sportif en Afrique du Sud, au Nigeria et dans de nombreux autres pays africains SuperSport avait également des opérations en Europe dans les régions scandinave, Benelux, Italie, Europe de l'Est, grecque et chypriote et avait lancé des chaînes sportives par FilmNet, détenues à l'époque par MultiChoice, qui ont depuis été remplacées. Ils avaient également des opérations en Thaïlande, sous le nom actuel de True Sport & Egypt et au Moyen-Orient via Cable Network of Egypt (CNE) et Arab Radio and Television Network respectivement.La chaîne diffuse la plupart des grands événements sportifs et des ligues associatives de football, rugby, cricket, tennis, golf, sport automobile, cyclisme, boxe, lutte, hockey, athlétisme. C'était autrefois le plus grand diffuseur de rugby et de cricket en direct au monde (après avoir été dépassé par Sky Sports), et également le deuxième plus grand diffuseur de Premier League au monde, diffusant des matchs en direct et, si possible, en HD via le Content Service Sr de la Premier League. ","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a00c/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMTkzNTNf/svarietyone.jpg","title":"SUPER SPORT 1 / VARIETY"},{"description":"SuperSport est un groupe panafricain de chaînes de télévision basé en Afrique du Sud, diffusé sur les plateformes satellites DStv et Canal + ainsi que sur la plateforme terrestre GOtv. Il fournit du contenu sportif en Afrique du Sud, au Nigeria et dans de nombreux autres pays africains SuperSport avait également des opérations en Europe dans les régions scandinave, Benelux, Italie, Europe de l'Est, grecque et chypriote et avait lancé des chaînes sportives par FilmNet, détenues à l'époque par MultiChoice, qui ont depuis été remplacées. Ils avaient également des opérations en Thaïlande, sous le nom actuel de True Sport & Egypt et au Moyen-Orient via Cable Network of Egypt (CNE) et Arab Radio and Television Network respectivement.La chaîne diffuse la plupart des grands événements sportifs et des ligues associatives de football, rugby, cricket, tennis, golf, sport automobile, cyclisme, boxe, lutte, hockey, athlétisme. C'était autrefois le plus grand diffuseur de rugby et de cricket en direct au monde (après avoir été dépassé par Sky Sports), et également le deuxième plus grand diffuseur de Premier League au monde, diffusant des matchs en direct et, si possible, en HD via le Content Service Sr de la Premier League. ","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a00e/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMTk1Mjhf/svarietytwo.jpg","title":"SUPER SPORT 2 / VARIETY"},{"description":"SuperSport est un groupe panafricain de chaînes de télévision basé en Afrique du Sud, diffusé sur les plateformes satellites DStv et Canal + ainsi que sur la plateforme terrestre GOtv. Il fournit du contenu sportif en Afrique du Sud, au Nigeria et dans de nombreux autres pays africains SuperSport avait également des opérations en Europe dans les régions scandinave, Benelux, Italie, Europe de l'Est, grecque et chypriote et avait lancé des chaînes sportives par FilmNet, détenues à l'époque par MultiChoice, qui ont depuis été remplacées. Ils avaient également des opérations en Thaïlande, sous le nom actuel de True Sport & Egypt et au Moyen-Orient via Cable Network of Egypt (CNE) et Arab Radio and Television Network respectivement.La chaîne diffuse la plupart des grands événements sportifs et des ligues associatives de football, rugby, cricket, tennis, golf, sport automobile, cyclisme, boxe, lutte, hockey, athlétisme. C'était autrefois le plus grand diffuseur de rugby et de cricket en direct au monde (après avoir été dépassé par Sky Sports), et également le deuxième plus grand diffuseur de Premier League au monde, diffusant des matchs en direct et, si possible, en HD via le Content Service Sr de la Premier League. ","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a00f/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMTk4MDZf/variety.png","title":"SUPER SPORT 3 / VARIETY"},{"description":"SuperSport est un groupe panafricain de chaînes de télévision basé en Afrique du Sud, diffusé sur les plateformes satellites DStv et Canal + ainsi que sur la plateforme terrestre GOtv. Il fournit du contenu sportif en Afrique du Sud, au Nigeria et dans de nombreux autres pays africains SuperSport avait également des opérations en Europe dans les régions scandinave, Benelux, Italie, Europe de l'Est, grecque et chypriote et avait lancé des chaînes sportives par FilmNet, détenues à l'époque par MultiChoice, qui ont depuis été remplacées. Ils avaient également des opérations en Thaïlande, sous le nom actuel de True Sport & Egypt et au Moyen-Orient via Cable Network of Egypt (CNE) et Arab Radio and Television Network respectivement.La chaîne diffuse la plupart des grands événements sportifs et des ligues associatives de football, rugby, cricket, tennis, golf, sport automobile, cyclisme, boxe, lutte, hockey, athlétisme. C'était autrefois le plus grand diffuseur de rugby et de cricket en direct au monde (après avoir été dépassé par Sky Sports), et également le deuxième plus grand diffuseur de Premier League au monde, diffusant des matchs en direct et, si possible, en HD via le Content Service Sr de la Premier League. ","sources":["http://178.218.196.218:8000/play/a00g/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMjAwNjFf/svarietyfours.jpg","title":"SUPER SPORT 4 / VARIETY"},{"description":"L'Équipe (prononcé lekip, français pour l'équipe ) est un quotidien national français consacré au sport, propriété des Éditions Philippe Amaury. Le journal est connu pour sa couverture du football associatif, du rugby, du sport automobile et du cyclisme. Son prédécesseur était L'Auto, un journal sportif généraliste dont le nom ne reflétait pas un intérêt étroit mais l'effervescence de l'époque pour la course automobile. L'Auto est à l'origine du Tour de France cycliste par étapes en 1903 en tant que booster de circulation. Le maillot jaune du leader de la course (français : maillot jaune) a été institué en 1919, probablement pour refléter le papier journal jaune distinctif sur lequel L'Auto a été publié. La compétition qui allait devenir l'UEFA Champions League est aussi l'idée d'un journaliste de l'Équipe, Gabriel Hanot.","sources":["https://stream.mmsiptv.com/droid/equipe/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODg0ODhf/equipe.png","title":"L'EQUIPE 21 / SPORTS"},{"description":"Arena Sports 2 est une chaine televisee consacré au sport, propriété des Éditions Philippe Amaury. Le journal est connu pour sa couverture du football associatif, du rugby, du sport automobile et du cyclisme. Son prédécesseur était L'Auto, un journal sportif généraliste dont le nom ne reflétait pas un intérêt étroit mais l'effervescence de l'époque pour la course automobile. L'Auto est à l'origine du Tour de France cycliste par étapes en 1903 en tant que booster de circulation. Le maillot jaune du leader de la course (français : maillot jaune) a été institué en 1919, probablement pour refléter le papier journal jaune distinctif sur lequel L'Auto a été publié. La compétition qui allait devenir l'UEFA Champions League est aussi l'idée d'un journaliste de l'Équipe, Gabriel Hanot.","sources":["http://84.22.33.214/ArenaSport2/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjg2OTgzMzJf/arenatwo.png","title":"ARENA SPORTS 2"},{"description":"BeIn Liga Sports 1, 2, 3 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés.","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/beinlaliga/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzQ1MzFf/beinliga.jpg","title":"BEIN LIGA / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports News est une chaine qui informe sue les sport et c'est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés.","sources":["http://51.159.22.140:8000/play/a001/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjg2OTgyNDlf/beinews.png","title":"BEIN NEWS / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 1 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés.","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a00w/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MzBf/beinone.png","title":"BEIN 1 / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 1 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés.","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a017/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MzBf/beinone.png","title":"BEIN 1 / Lien 2"},{"description":"BeIn Sports 1 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés.","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a019/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MzBf/beinone.png","title":"BEIN 1 / Lien 3"},{"description":"BeIn Sports 1 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés.","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/bein1fr/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MzBf/beinone.png","title":"BEIN 1 / Lien 4"},{"description":"BeIn Sports 2 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a00y/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MThf/beintwo.png","title":"BEIN 2 / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 1, 2, 3 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/bein2fr/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MThf/beintwo.png","title":"BEIN 2 / Lien 2"},{"description":"BeIn Sports 1, 2, 3 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a00x/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MDZf/beintree.png","title":"BEIN 3 / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 1, 2, 3 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/bein3fr/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MDZf/beintree.png","title":"BEIN 3 / Lien 2"},{"description":"BeIn Sports 1, 2, 3 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/bein3ar/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODU4MDZf/beintree.png","title":"BEIN 3 / Lien 3"},{"description":"BeIn Sports 1, 2, 3 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a011/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ5NzNf/beinfour","title":"BEIN 4 / SPORTS "},{"description":"BeIn Sports 5 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/bein4ar/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ5MTFf/beinextrafour","title":"BEIN 4 / Lien 2"},{"description":"BeIn Sports 5 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/Bein5Ar/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ4MzFf/beinfiver","title":"BEIN 5 / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 6 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a00z/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNzEyMTY5NTJf/beinsix.png","title":"BEIN 6 / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 7 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://195.154.200.168:8000/play/a012/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ3Nzdf/beinseven","title":"BEIN 7 / SPORTS"},{"description":"BeIn Sports 7 est un réseau de télévision thématique privé du BeIn Media Group diffusant en France et consacré au sport. Ce réseau regroupe trois chaînes : BeIn Sports 1, BeIn Sports 2, BeIn Sports 3, ainsi qu'un multiplex BeIn Sports Max composé de 7 chaînes (BeIn Sports Max 4 à 10) permettant de couvrir plusieurs événements sportifs en simultané1. Le réseau international, piloté depuis Paris, est présidé en France par Yousef Al-Obaidly, qui avait notamment lancé la chaîne avec Charles Biétry. Florent Houzot occupe le poste de directeur de la rédaction. L'offre payante par abonnement au câble, satellite ou à télévision par Internet comprend trois chaînes en continu et sept canaux en multiplex de retransmissions en direct (BeIn Sports Max) dévolus à la diffusion des événements comme la retransmission de la Ligue 1, la Ligue des champions ou encore la Ligue Europa en football. BeIn Sports a dépassé les 2 millions d'abonnés en France et revendique au 13 septembre 2015, 2,5 millions d'abonnés2,3. Le 7 août 2014, les dirigeants annoncent qu'une troisième chaîne sera créée le 15 septembre 2014, nommée beIn Sports 34. Elle sera consacrée à tous les sports (handball, volley, tennis, athlétisme...). Cependant, lorsqu'il y aura plusieurs matchs de football en simultané, beIn Sports 3 diffusera également du football. Fin juin, à l'occasion de l'Euro 2016, beIn Sports annonce avoir atteint les 3 millions d'abonnés5. En septembre 2017, beIn Sports annonce avoir atteint les 3,5 millions d'abonnés...","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/bein7/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ3Nzdf/beinseven","title":"BEIN 7 / SPORTS"},{"description":"Bein Sports Extra est une chaîne télévisée spécialisée dans la musique Africaine international.","sources":["https://siloh.pluto.tv/lilo/production/BEIN/ES/master_1.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE3MzFf/bein_extra.png","title":"BEIN SPORTS EXTRA"},{"description":"Bein Extras TV est la chaine  consacrée aux Sports et aux activités sportives....","sources":["https://siloh.pluto.tv/lilo/production/bein/1/master_1.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ4NzFf/beinextratwo","title":"Bein EXTRAS TV / SPORTS"},{"description":"Bein Extras 2 TV est la chaine  consacrée aux Sports et aux activités sportives....","sources":["https://bit.ly/BeinSportXtra?/master.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ4NTRf/beinextratree","title":"Bein EXTRAS TV / 2"},{"description":"Bein Extras 3 TV est la chaine  consacrée aux Sports et aux activités sportives....","sources":["https://siloh.pluto.tv/lilo/production/BEIN/ES/master_1.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjUzMDQ5MTFf/beinextrafour","title":"Bein EXTRAS TV / 3"},{"description":"Trace Sports est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://lightning-tracesport-samsungau.amagi.tv/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMyMzgzMjNf/TraceAfricajpeg","title":"Trace Sports"},{"description":"RMC Sport (anciennement SFR Sport) est un bouquet de chaînes de télévision française de Altice France consacré aux sports. Le bouquet est créé le 7 juin 2016 sous le nom SFR Sport, en reprenant les anciennes chaînes MCS ajoutées aux droits de la Première League. Il est alors composé de 5 chaînes, SFR Sport 1, 2, 3, 4K et 5. Le 1er février 2018, une nouvelle chaîne est créé, SFR Sport 4, avant le changement complet de SFR Sport en RMC Sport le 3 juillet 2018 à la suite de l'acquisition des compétitions européennes de football. Le bouquet est désormais composé de six chaînes avec l'intégration de RMC Sport News, anciennement BFM Sport le 8 août 2018, RMC Sport 1, 2, 3, 4, News et UHD. Toutefois les anciennes offres sans les compétitions européennes sont conservés sous l'appellation RMC Sport Access 1, Access 2 et Access 3.","sources":["https://stream.mmsiptv.com/droid/rmc1/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODc2MjBf/rmcone.png","title":"RMC 1 / SPORTS"},{"description":"RMC Sport (anciennement SFR Sport) est un bouquet de chaînes de télévision française de Altice France consacré aux sports. Le bouquet est créé le 7 juin 2016 sous le nom SFR Sport, en reprenant les anciennes chaînes MCS ajoutées aux droits de la Première League. Il est alors composé de 5 chaînes, SFR Sport 1, 2, 3, 4K et 5. Le 1er février 2018, une nouvelle chaîne est créé, SFR Sport 4, avant le changement complet de SFR Sport en RMC Sport le 3 juillet 2018 à la suite de l'acquisition des compétitions européennes de football. Le bouquet est désormais composé de six chaînes avec l'intégration de RMC Sport News, anciennement BFM Sport le 8 août 2018, RMC Sport 1, 2, 3, 4, News et UHD. Toutefois les anciennes offres sans les compétitions européennes sont conservés sous l'appellation RMC Sport Access 1, Access 2 et Access 3","sources":["https://stream.mmsiptv.com/droid/rmc2/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODc2MzVf/rmctwo.png","title":"RMC 2 / SPORTS"},{"description":"RMC Sport (anciennement SFR Sport) est un bouquet de chaînes de télévision française de Altice France consacré aux sports. Le bouquet est créé le 7 juin 2016 sous le nom SFR Sport, en reprenant les anciennes chaînes MCS ajoutées aux droits de la Première League. Il est alors composé de 5 chaînes, SFR Sport 1, 2, 3, 4K et 5. Le 1er février 2018, une nouvelle chaîne est créé, SFR Sport 4, avant le changement complet de SFR Sport en RMC Sport le 3 juillet 2018 à la suite de l'acquisition des compétitions européennes de football. Le bouquet est désormais composé de six chaînes avec l'intégration de RMC Sport News, anciennement BFM Sport le 8 août 2018, RMC Sport 1, 2, 3, 4, News et UHD. Toutefois les anciennes offres sans les compétitions européennes sont conservés sous l'appellation RMC Sport Access 1, Access 2 et Access 3.","sources":["https://stream.mmsiptv.com/droid/rmc3/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODc2NDVf/rmctree.png","title":"RMC 3 / SPORTS"},{"description":"Abu Dhabi Sports ou AD Sports (arabe : أبوظبي الرياضيّة‎) est une chaîne de télévision arabe. Elle diffuse depuis Abu Dhabi, capitale des Émirats arabes unis et appartient à Abu Dhabi Media Abu Dhabi Sports Channel est une chaîne satellitaire arabe des Émirats arabes unis diffusée depuis Abu Dhabi.","sources":["http://admdn1.cdn.mangomolo.com/adsports1/smil:adsports1.stream.smil/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODg4OTlf/adone.jpg","title":"ADSPORTS 1"},{"description":"Abu Dhabi Sports ou AD Sports (arabe : أبوظبي الرياضيّة‎) est une chaîne de télévision arabe. Elle diffuse depuis Abu Dhabi, capitale des Émirats arabes unis et appartient à Abu Dhabi Media Abu Dhabi Sports Channel est une chaîne satellitaire arabe des Émirats arabes unis diffusée depuis Abu Dhabi.","sources":["http://admdn5.cdn.mangomolo.com/adsports2/smil:adsports2.stream.smil/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODg5MjFf/adtwo.jpg","title":"ADSPORTS 2"},{"description":"Abu Dhabi Sports ou AD Sports (arabe : أبوظبي الرياضيّة‎) est une chaîne de télévision arabe. Elle diffuse depuis Abu Dhabi, capitale des Émirats arabes unis et appartient à Abu Dhabi Media Abu Dhabi Sports Channel est une chaîne satellitaire arabe des Émirats arabes unis diffusée depuis Abu Dhabi.","sources":["http://admdn3.cdn.mangomolo.com/adsports3/smil:adsports3.stream.smil/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODg5NTBf/adtree.jpg","title":"ADSPORTS 3"},{"description":"Eurosports 1 est une chaine televisee 100% sports","sources":["https://stream.mmsiptv.com/droid/eurosport1/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODgxOTlf/eurone.png","title":"EUROSPORTS 1"},{"description":"Eurosports 1 est une chaine televisee 100% sports","sources":["http://195.154.182.197:8000/play/a02p/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNTkxODgxNTdf/eurotwo.jpg","title":"EUROSPORTS 2"},{"description":"Wrestling Sports 1 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://d2p372oxiwmcn1.cloudfront.net/hls/main.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzIwMjJf/wrestlin.jpg","title":"WRESTLING SPORTS 1"},{"description":"Sky Wrestling TV est la chaine  consacrée aux Sports de combats internationale....","sources":["http://202.44.228.201:1935/aslive/skynetsports4/mono.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjg2OTg4MThf/wrestlingsky.jpg","title":"SKY WRESTLING / SPORTS"},{"description":"Wrestling Sports 2 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://d12a2vxqkkh1bo.cloudfront.net/hls/1080p/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE5NjRf/wrestma.png","title":"WRESTLING SPORTS 2"},{"description":"Wrestling Sports 3 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://d2p372oxiwmcn1.cloudfront.net/hls/main.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzIwMDZf/wrestl.png","title":"WRESTLING SPORTS 3"},{"description":"Sky Sports News est une chaine de television possédant des émissions Sportives variées","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/skysportsnews/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzIzODFf/skynews.png","title":"SKY NEWS / SPORTS"},{"description":"Sky Sports 1 est une chaine de television possédant des émissions Sportives variées","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/ssportsf1/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzIyODdf/sky1.png","title":"SKY 1 / SPORTS"},{"description":"Sky Sports 2 est une chaine de television possédant des émissions Sportives variées","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/skysports2/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzI2ODJf/sky2hd.png","title":"SKY 2 / SPORTS"},{"description":"Sky Sports 3 est une chaine de television possédant des émissions Sportives variées","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/skysports3/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzIxODFf/sky3.jpg","title":"SKY 3 / SPORTS"},{"description":"Sky Sports 4 est une chaine de television possédant des émissions Sportives variées","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/skysports4/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzIwODFf/skys4.png","title":"SKY 4 / SPORTS"},{"description":"Sky Sports 5 est une chaine de television possédant des émissions Sportives variées","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/skysports5/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5MzE5OTBf/sky5.png","title":"SKY 5 / SPORTS"},{"description":"Players Sports est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://playerstv-samsungca.amagi.tv/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjc5Mjg2Nzdf/playerstv.png","title":"PLAY SPORTS"},{"description":"B-Sports 1 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://www.livedoomovie.com/02_SPORTTV_5_720p/chunklist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE3NzNf/b_sport1.jpg","title":"B-Sports 1"},{"description":"B-Sports 2 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://streaming.astrakhan.ru/astrakhanrusporthd/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE3Nzlf/b_sport2.jpg","title":"B-Sports 2"},{"description":"B-Sports 3 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://a.jsrdn.com/broadcast/ab14783a09/+0000/c.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE3NDVf/b_sport3.jpg","title":"B-Sports 3"},{"description":"B-Sports 4 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://glxlmn026c.singularcdn.net.br/playout_04/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE3Njhf/b_sport4.jpg","title":"B-Sports 4"},{"description":"B-Sports 5 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["http://dmitnthvll.cdn.mangomolo.com/dubaisports/smil:dubaisports.smil/chunklist_b1600000.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE3ODhf/b_sport5.jpg","title":"B-Sports 5"},{"description":"B-Sports 6 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international","sources":["https://glxlmn026c.singularcdn.net.br/playout_05/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE4NDVf/b_sport6.jpg","title":"B-SPORTS 6"},{"description":"B-Sports 7 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["https://glxlmn026c.singularcdn.net.br/playout_02/playlist.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE4MjZf/b_sport7.jpg","title":"B-SPORTS 7"},{"description":"B-Sports 8 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/btsport1/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE4MDdf/b_sport8.jpg","title":"B-SPORTS 8"},{"description":"B-Sports 9 est une chaîne télévisée spécialisée au sports international.","sources":["http://93.152.174.144:4000/play/btsport2/index.m3u8"],"subtitle":"By Channel","thumb":"https://od.lk/s/M18yNjMzNzE5MjNf/b_sport9.jpg","title":"B-SPORTS 9"}]}]}



